1. ¿Solo la solicitud debe esperar 10 días para ser aprobada, o la cuenta de usuario también?
2. ¿El link de la ventanilla redirecciona al usuario al login o a la ficha de suscripción?
3. ¿Es posible colocar una imagen en la ventanilla de inicio (login) de fondo?
4. ¿La contraseña debe ser generada automaticamente o creada por el usuario?
5.

VENTANILLA
-correos para todos lados
-completar informacion al redirijir
-preguntas frecuentes
marcar campos obligatorios
informe de la cantidad de requerimientos que hay, los respondidos, pendientes, aceptados y rechazados

8c1b7c3bd723e4f7c6c7204a64ff82e7
